Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihnin içinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
Sorun... yok...
İnsanlarla nasıl iletişim kuracağını bilmiyorsun demek değil bu.
Sadece seninle iletişim kurmaya gelen olmadı hiç.
Yani...
Arkadaşım olur musun? Lütfen?
Çıldırmayı bastıramıyor musun, ha?
Daha fazla yanılamazdın.
Ayrıca, müzik sana hobi olarak da yakışmıyor.
Gitti.
Eh, sorun değil. Kapı her zaman açık kalacak.
Yine de, o kızın gücü...
Acaba gerçekten bir cin çıkarma dalga boyu olabilir mi?
Bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Neredeyse hiç göz göze gelmeyiz,
ama kaderlerimiz birbirine dolanıyor
Varış noktalarımız tamamen örtüşüyor,
o yüzden kaygan gecede benimle koş
Fazla dirençli olmanın
parıltısı
kötü rüyalara dönüşebilir
Bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Tanışmamızın sebepleri önemli değil
Birbirimize çekiliyoruz
Dokunduğumuz anlarda
ne kadar incinirsek,
her şey o kadar netleşiyor
Siyah kan durdu...
Görünüşe göre ikinci bariyerdeki savaş sona erdi.
İkisinin de ruhları sakinleşmeye başlıyor.
Ya Maka?!
Maka iyi mi?
Evet.
Görünüşe göre Şeytan Kılıcı'nın ruh dalga boyunu kavramayı başarmış.
Şeytan Kılıcı'nın dalga boyu
artık stabilize oldu.
Hayatımda hiç bu kadar ağlamamıştım...
Artık gözyaşlarımla nasıl baş edeceğimi bile bilmiyorum...
Maka. Zamanımız tükeniyor.
Hadi hızlıca devam edelim.
Ama onu böyle bırakamayız.
İşte şansımıza...
Sizi gidi sizi!
Seni aptal, defol!
Vay! Minik olmuşsun!
Ne halt ettin?!
Neden şimdi bu kadar küçüğüm?!
Ne, ne? Ben nereden bileyim?!
Seni--!
Sen ve Crona, arkadaş mı?
Saçmalık bu!
Böyle biriyle kim arkadaş olmak ister ki?!
Hiç eğlenceli bile değil!
Kesin şunu...
Anladım! Ona zorbalık etmek istiyorsun, değil mi?!
İşte bu! Onu pataklamak tam da stres atmak için biçilmiş kaftan!
İstediğin bu, değil mi?!
Defol, cüce!
Üzgünüm ama Crona'yı dövebilecek
tek kişi benim!
--Ona dokunamazsın!
--Kes şunu...
Kesin artık!
Gvargh!
Gva?
Bana vurmaya nasıl cüret edersin, Crona!
Senin vurduğunu hissetmek nasıl bir şey,
biliyor musun?! Biliyor musun?!
H-Hayır...
Yani, şey gibi!
Üç gün üç gece tuvalete çıkmamışsın da,
sonra bütün yükü boşaltırken tuvalet suyu
üstüne sıçramış gibi hissediyor!
Bu kaba benzetmeyle anlayamıyorum...
Bu küstahlığına daha fazla dayanamayacağım!
Bu işi ben hallederim! Siz devam edin!
Onu burada oyalarım!
Hey, dur bakalım!
Kes şunu, sapık!
Uhh...
Eveeet, işi sana bırakıyoruz.
B-Biri! Yardım edin!
Şimdi ölme sakın.
"Mühür Tapınağı --
Ölümsüz Adam'ın Hileleri?"
Acaba diğerleri siyah kanlı adamları yakaladı mı?
Yaraların iyi mi?
Siyah kabuklar kanamayı durdurdu.
Sanırım içimdeki siyah kan gidince oluştular.
Ama içindeki siyah kanı ne yok etti?
Bilmiyorum. İyi bir soru.
Neyse, eğer Kishin'e siyah kan enjekte ederlerse...
Kid ve Black☆Star'ı yakalamamız gerek!
Görünüşe göre Kid bu tarafa gitti.
Umarım iyidir...
Kahretsin! En azından yapabileceğim bir şey bırakın!
Ayrıca, ortaya çıkmam için çok karanlık!
Bağırman seni belli ediyor! Hadi gidelim!
Tamam!
Kid'i geride bırakacağım!
Şu an her şey tam bir karmaşa.
Sanki eski bir harabenin bağırsakları gibi.
Dikkatin dağılmasın!
Karmaşaya bakmana gerek yok! Simetrik şeyler düşün!
Kelebek!
8 sayısı!
Ne oldu?! Bir reaksiyon mu yaşıyorsun?!
Hayır...
Kishin'in dalga boyunu hissediyorum...
--Kid?
--İyi misin?
Evet... Hiç bu kadar baskı hissetmemiştim...
Kishin ileride, değil mi? Nasıl bir şey?
Nasıl bir şey mi? Çok belirsiz bir soru.
Babam sadece geçerken bahsetti, pek bilmiyorum.
Asura'yı yenmiş ve onu mühürlemek için tüm derisini yüzmiş.
Baban eskiden epey korkunçmuş gibi. Neden yaptı bunu?
Asura'yı mühürlemek için bir torba yapmak için.
Çünkü Asura'nın ruhunu, bedenini ve deliliğini tutması gerekiyordu.
Bu yüzden kendi derisi mükemmel bir mühür oldu.
Babam Asura'nın tüm kanını çıkardı...
ve kurumuş bedenini ile ruhunu torbaya doldurdu.
Asura'nın bedeni kan açlığı çekiyor.
Ve bu yüzden siyah kan istiyor?
Büyük ihtimalle.
Çocuk! Önümüzde ısı kaynağı tespit edildi!
Ne?!
Top ateşi mi?! Nereden?!
Sihirli Göz Topu.
Demek, ölümsüz olan o...
Kahretsin. Kishin'in deliliğine o kadar dalmıştım ki fark etmedim.
Bana işlemez!
Ölümsüz bir beden, ha?
Ona doğrudan saldırmak
sadece zaman kaybı olur.
Onu dengesiz bırakıp
fırsat bulduğumda hızla geçmeliyim.
Hareket kabiliyeti olarak avantaj bende.
Onu geçtikten sonra, beni yakalayamaz!
Daha fazla ilerlemeyeceksin!
Ayaklarıma iki darbe! Demek ki
hareket kabiliyetimi azaltmaya çalışıyor!
Ben ölümsüzüm!
Öyleyse--! İşte başlıyoruz!
Ruh Rezonansı! İnfaz Modu!
Rezonans oranı sabit. Gürültü %1.8.
Geri bildirim için dört saniye.
Üç.
İki.
Bir!
Ateşe hazır!
Ölüm Topu!
Bu en azından bir şey yapmış olmalı.
Ben ölümsüzüm!
Ne?! Ölüm Topu bile
onu kıpırdatamadı mı?!
Bu mesafe iyi değil!
Ben ölümsüzüm!
Şimdilik aramıza biraz mesafe koymalıyım!
Tahmin ettiğim gibi. Gereksiz yere
peşimden gelmeyecek.
Sadece ilerlememi engellemek istiyor.
Eğer zorla geçmeye çalışırsam,
tam anlamıyla tökezlerim.
Düşün...
Bir şekilde bağlantı kurabileceğimi biliyorum...
Tamam! Bağlantıyı kurdum!
Şu sütun ve bu sütun eskiden tek bir sütunun parçasıydı!
Ve duvara yaslanmış olan o parça ortadaydı!
Oh! Şimdi her şey harika bir şekilde birleşiyor!
Hayır, düşündüğüm şey bu değil.
Aslında, evet, bu beni rahatsız ediyor ama...
Sorun değil, çocuk! Odaklanmaya çalış!
Evet...
Bir bulmaca oyunu oynamak istersen, sana katılırım. Bulmacaları severim.
Benimle dalga geçmeye nasıl cüret edersin!
Kahretsin... O heykelin kırık kolları nerede?!
N-Ne oluyor ya?! O heykelin gövdesi çöp gibi!
Kes sesini! Bu saçma bir şaka!
Hayır, bu doğru değil. Kes şunu.
O sütun... Acaba şuraya gidebilir mi?
Çocuk!
Sütun, heykel, gövde, sol, aşağı, yukarı, sağ, gövde...
Bu kötü.
Kid'in bu kaotik odaya girebilmesi bile
başlı başına harikaydı!
Ama bu gidişle, aklını yitirene kadar tükenecek!
"kaşı kaşı"
Olamaz! Kafasını ışık hızında kaşıyor!
Yine o tepkilerinden birini veriyor!
--Abla...
--Bir şey yapmamız lazım!
Ne yapacağız?! Havayı değiştirmemiz gerekiyor!
Yahoo!
Geç kaldığımız için özür dileriz!
Yetiştik!
Biz, hayır, ben kazandım!
Yazık! Kishin'in dirilişi senin için yok!
Aptal! Kara kan taşıyan kişi daha önde!
Ne?! Bu iyi değil!
Peki siz burada ne yapıyorsunuz?
Vay! Sen nereden çıktın?!
Harika, Black☆Star! Artık Kid'i kurtadama odaklayabiliriz!
Kid! Bak!
Şu adamın sadece sol ayağında pranga var!
Öyleymiş. İğrenç!
Evet!
Hey, sen! Benim önümde kimse duramaz!
--Hadi gidelim, Tsubaki!
--Tamam!
Ona destek olalım!
Hadi bakalım!
Asıl sorun şu diğer çelimsiz...
İşte başlıyoruz! Speed☆Star!
Çok hızlı!
Yukarıda mı?!
Kahretsin!
Nin!
Ben ölümsüzüm...
Daha yeni başlıyorum!
Bu da ne--?! Bu çocuk dalga mı geçiyor?!
Burada bir tuhaflık var...
Hiçbir saldırımdan kaçınmadı,
Neden?
Oh!
Anladım. Bizi kandırmışlar.
B-Bekle!
N'oluyor ya?! Seni parçalara ayırtırmayım!
En sevdiğim sayı sekiz.
Dene bakalım, eğer cesaretin varsa. Ama...
...şu anki halinle hiçbir şey yapamazsın.
Görünüşe göre işimiz bitti.
B-Bir dakika!
Vay canına!
Sihirli Göz. Bu senin büyün mü?
Evet. Mekansal büyü. İletilen Görüntü.
Belirli bir konumdaki canlı görüntümü yansıtıyor.
Benim Tadpole Jackson'ımın üstünde çıldırmaya nasıl cüret edersin!
Bunu ödeyeceksin!
Benim hatam değil! İlerlememizin tek yolu bu!
Nasıl anladın?
Atışlarımdan hiç kaçınmadın.
Ama Black☆Star'ın saldırılarının sana isabet etmesini istemedin.
Çünkü eğer sana dokunsaydı sadece bir görüntü olduğunu anlardık.
Sanırım ilk top atışı görüntünün arkasından geldi.
Görüntüyü gerçek gibi göstermek için.
Artı, insanlar genellikle ölümsüzlere mesafeden saldırmayı tercih eder.
Bu özelliği kullanan güzel bir numaraydı.
Ama asıl soru şu...!
...nasıl fark etmedin sen
onu bıçakladığında?!
Eh, beni bilirsin!
O kadar inanılmaz hareketler yapmışım ki
bıçağın ona girdiğini hissetmedim bile!
Saçmalık! Üstelik,
Tsubaki de fark etmeliydi!
Ben de onun çok geliştiğini
düşünmüştüm sadece...
Aman tanrım. Kör ebeveyn sevgisi,
kör silah sevgisinin yanında hiç kalır.
Kahretsin! Kendilerine
bir sürü zaman kazandılar!
Hadi gidiyoruz, Black☆Star!
Evet!
Daha fazla aksiyon lazım bana!
Çok iyi, dürüst öğrencilerin var, Dr. Stein.
Verdiğim tüm görevlere
kendilerini kaptırmışlar.
Sen de hissediyorsun, değil mi?
Görünüşe göre Kishin'in
deliliği taşmaya başladı...
İşte başlıyoruz, Senpai.
Evet!
Soğukkanlılığını kaybetmenin
şimdi hiçbir faydası yok.
Söyle bana...
Nasıl iyi bir çocuk yetiştirirsin?
Tadpole Jackson!
İyi misin, Tadpole Jackson?!
Şuna bak, Eruka.
Ne?
Kishin buradan geçmiş olmalı...
Acele edelim! O çocuklar yakında yetişir!
Ö-Özgür...
Yüzüm! Daha fazla dayanamayacağım!
Eve gidip kış uykusuna yatıyorum!
Yüzün mü? Yüzün de ne oluyor?!
Hey! Kendine gel!
Benim gibi ölümsüz biri... ölür mü?
Ne?! Ben ne yapıyorum ben?!
Ne? Bir illüzyon muydu?
Bu Kishin'in deliliği mi?
O... orada geriye doğru...
Başlıyor. Eğer seninle benim
aramızdaki kapıları çalarsak,
bizi nasıl bir gelecek bekliyor olacak?
Yetişkinlerin aradığı şey
mükemmel bir stildir,
her şeyin bir gün bir araya geleceği yerde,
sanki bir sürü dişliymiş gibi
Tanrım, eğer varsan, beni dinle
Bu günlerin geçip gitmesini izlemek zorundasın,
bir daha asla tekrarlanmayacak
anlarıyla birlikte
İşte bu yüzden bir sürü erkek ve kız çocuğu
daha uzun süre çocuk kalmak istiyor
sadece birazcık daha
oralarda bir yerde,
gözlerden uzakta saklanıp hayal kuruyorlar
bu hikayede
Senpai. Hadi bunu tek seferde bitirelim.
Ama onun işini nasıl bitirmeyi planlıyorsun?!
Çin domuz eti, yeşil soğan,
naruto, soğan ve yeşil biberi doğra,
sonra çırpılmış bir yumurtayı
iyi ısıtılmış bir woka koy.
Yumurta kabarmaya başladığında,
woktan çıkar
sonra pirinci ve ana malzemeleri karıştırarak kızart!
"Pişirmek" deyince o anlamı kastetmedim!
Soul Eater'ın sonraki bölümü, 23. bölüm:
"Ölü ya da Diri --
Diriliş ve Büyülenme Arasındaki Uçurumda?"
Ruhun artık benim!
İşte Stein'ın Özel Tonbalıklı ve Domatesli
Soğuk Makarnası böyle yapılır!
Kızarmış pirinç yapmıyor muydun sen?